Repository: PLAYGRA/Vijo-Localization
Catalog: Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans

# page.wallet.title
source: Wallet
ko: 지갑
zh_hans: 钱包

# page.wallet.transaction.donation.subtitle.i
source: You got a donation
ko: 당신은 기부를 받았습니다
zh_hans: 你有捐款

# page.wallet.transaction.donation.subtitle.o
source: You sent a donation
ko: 기부를 보냈습니다.
zh_hans: 您寄了捐款

# page.wallet.transaction.giveaway.subtitle.buying
source: Buying $n tickets
ko: ${n} 티켓 구매
zh_hans: 购买${n}张票

# page.wallet.transaction.giveaway.subtitle.refund
source: Refund
ko: 환불금
zh_hans: 退款

# page.wallet.transaction.giveaway.subtitle.refunded
source: Refunded $n tickets
ko: ${n} 티켓을 환불했습니다.
zh_hans: 退款了${n}张票

# page.wallet.transaction.giveaway.title.unknown
source: Unknown giveaway
ko: 알 수없는 경품
zh_hans: 未知赠品

# page.wallet.transaction.session.subtitle
source: Match reward
ko: 경기 보상
zh_hans: 比赛奖励

# page.wallet.transactions.1
source: 1 transaction
ko: 거래 1 건
zh_hans: 1笔交易

# page.wallet.transactions.n
source: $n transactions
ko: ${n} 거래
zh_hans: ${n}笔交易

# page.walletDonate.balance
source: your balance $stormbucks
ko: 잔액 ${stormbucks}
zh_hans: 您的余额${stormbucks}

# page.walletDonate.title
source: Donate to
ko: 기부
zh_hans: 捐赠给

# page.welcome.rule0.description
source: Think twice when sharing personal details in any gaming worlds.
ko: 게임 세계에서 개인 정보를 공유 할 때 두 번 생각하십시오.
zh_hans: 在任何游戏世界中共享个人详细信息时，请三思而后行。

# page.welcome.rule0.title
source: Stay safe
ko: 안전 유지
zh_hans: 注意安全

# page.welcome.rule1.description
source: Respect others and treat them as you would like to be treated.
ko: 다른 사람을 존중하고 대우 받고 싶은대로 대하십시오.
zh_hans: 尊重他人并像对待他人一样对待他们。

# page.welcome.rule1.title
source: Be cool
ko: 멋지다
zh_hans: 冷静点

# page.welcome.rule2.description
source: Report bad behaviour and help us to keep Vijo clean & friendly.
ko: 나쁜 행동을보고하고 Vijo를 깨끗하게 유지하도록 도와주세요
zh_hans: 报告不良行为并帮助我们保持Vijo清洁

# page.welcome.rule2.title
source: Act as a hero
ko: 영웅으로 행동
zh_hans: 扮演英雄

# page.welcome.rule3.description
source: Buying or selling stormbucks is strictly prohibited.
ko: 스톰 벅스의 매매는 엄격히 금지됩니다.
zh_hans: 严格禁止买卖雷暴。

# page.welcome.rule3.title
source: Keep transparent
ko: 투명하게 유지
zh_hans: 保持透明

# page.welcome.subtitle
source: Please follow the house rules
ko: 집 규칙을 따르십시오
zh_hans: 请遵守房屋规则

# page.welcome.title
source: Welcome to Vijo
ko: Vijo에 오신 것을 환영합니다
zh_hans: 欢迎来到维霍

# page.withdraw.available
source: available $pounds
ko: 사용 가능 ${pounds}
zh_hans: 可用${pounds}

# page.withdraw.placeholder
source: Enter account name
ko: 계정 이름 입력
zh_hans: 输入帐号名

# page.withdraw.title
source: PayPal account
ko: 페이팔 계정
zh_hans: 贝宝账户

# placeholder.addByPhoneNumber.description
source: We sent an invitation to the specified phone number.
ko: 지정된 전화 번호로 초대장을 보냈습니다.
zh_hans: 我们向指定的电话号码发送了邀请。

# placeholder.addByPhoneNumber.subtitle
source: All good!
ko: 문제 없다!
zh_hans: 都好！

# placeholder.addByPhoneNumber.title
source: Add by phone number
ko: 전화 번호로 추가
zh_hans: 通过电话号码添加

# placeholder.addByPhoneNumber2.subtitle
source: No one found
ko: 아무도 찾을 수 없습니다
zh_hans: 找不到人

# placeholder.addByPhoneNumber2.title
source: Add by phone number
ko: 전화 번호로 추가
zh_hans: 通过电话号码添加

# placeholder.addByUsername.description
source: You might have just misspelled it. Check the spelling and try again?
ko: 철자가 틀렸을 수도 있습니다. 철자를 확인하고 다시 시도 하시겠습니까?
zh_hans: 您可能只是拼错了。检查拼写，然后重试？

# placeholder.addByUsername.subtitle
source: No one found
ko: 아무도 찾을 수 없습니다
zh_hans: 找不到人

# placeholder.addByUsername.title
source: Add by username
ko: 사용자 이름으로 추가
zh_hans: 按用户名添加

# placeholder.codeConfirmed.subtitle
source: Well done! You are now ready to create a profile, chat, match, and play together.
ko: 잘 했어! 이제 프로필을 만들고, 채팅하고, 매치하고, 함께 플레이 할 준비가되었습니다.
zh_hans: 做得好！现在，您可以创建个人资料，聊天，配对和一起玩了。

# placeholder.codeConfirmed.title
source: Code confirmed
ko: 코드 확인
zh_hans: 确认码

# placeholder.codeHasBeenSend.subtitle
source: Code has been sent to your phone
ko: 코드가 휴대 전화로 전송되었습니다.
zh_hans: 代码已发送到您的手机

# placeholder.profileCreated.description
source: Let’s add games to your library and begin our journey.
ko: 라이브러리에 게임을 추가하고 여정을 시작하겠습니다.
zh_hans: 让我们将游戏添加到您的资料库，开始我们的旅程。

# placeholder.profileCreated.subtitle
source: Your profile has been created.
ko: 프로필이 생성되었습니다.
zh_hans: 您的个人资料已创建。

# placeholder.profileCreated.title
source: Congratulations!
ko: 축하합니다!
zh_hans: 恭喜你！

# profile.languages.description
source: Now please select up to three languages that you can speak or understand.
ko: 이제 말하거나 이해할 수있는 최대 3 개의 언어를 선택하십시오.
zh_hans: 现在，请选择最多三种您可以说或能理解的语言。

# profile.languages.note
source: More languages will be added in the upcoming versions.
ko: 향후 버전에서 더 많은 언어가 추가 될 예정입니다.
zh_hans: 即将发布的版本中将添加更多语言。

# profile.languages.title
source: Language
ko: 언어
zh_hans: 语言

# rarity.0
source: Common
ko: 흔한
zh_hans: 共同

# rarity.1
source: Uncommon
ko: 드문
zh_hans: 罕见

# rarity.2
source: Rare
ko: 드문
zh_hans: 罕见

# rarity.3
source: Epic
ko: 서사시
zh_hans: 史诗

# rarity.4
source: Legendary
ko: 전설적인
zh_hans: 传奇的

# signup.about.description
source: Introduce yourself with an instant message.
ko: 인스턴트 메시지로 자신을 소개합니다.
zh_hans: 向您介绍即时消息。

# signup.about.title
source: About
ko: 약
zh_hans: 关于

# signup.birthday.title
source: When is your birthday?
ko: 생일이 언제 야?
zh_hans: 你的生日是什么时候？

# signup.gender.anonym
source: Anonym
ko: 익명
zh_hans: 化名

# signup.gender.female
source: Female
ko: 여자
zh_hans: 女

# signup.gender.male
source: Male
ko: 남성
zh_hans: 男

# signup.gender.title
source: What is your gender?
ko: 성별은 무엇입니까?
zh_hans: 你的性别是什么？

# signup.name.placeholder
source: Nickname
ko: 별명
zh_hans: 昵称

# signup.name.title
source: Create a nickname.
ko: 별명을 만듭니다.
zh_hans: 创建一个昵称。

# social.blizzard.placeholder
source: BattleTag or email
ko: BattleTag 또는 이메일
zh_hans: BattleTag或电子邮件

# social.discord.placeholder
source: nickname#0000
ko: 닉네임 # 0000
zh_hans: 昵称＃0000

# social.epic.placeholder
source: Display name or Email address
ko: 표시 이름 또는 이메일 주소
zh_hans: 显示名称或电子邮件地址

# social.gog.placeholder
source: GOG Galaxy username or email
ko: GOG Galaxy 사용자 이름 또는 이메일
zh_hans: GOG Galaxy用户名或电子邮件

# social.instagram.placeholder
source: Enter your instagram nickname
ko: 인스 타 그램 별명을 입력하세요
zh_hans: 输入您的instagram昵称

# social.nintendo.placeholder
source: Nintendo
ko: 닌텐도
zh_hans: 任天堂

# social.origin.placeholder
source: Public ID, real name or email address
ko: 공개 ID, 실명 또는 이메일 주소
zh_hans: 公开ID，真实姓名或电子邮件地址

# social.playstation.placeholder
source: Enter your ID
ko: 아이디를 입력하세요
zh_hans: 输入你的ID

# social.rockstar.placeholder
source: Rockstar
ko: 락스타
zh_hans: 摇滚明星

# social.steam.placeholder
source: Enter your steam nickname
ko: Steam 별명을 입력하세요
zh_hans: 输入您的蒸汽昵称

# social.telegram.placeholder
source: Username or phone number
ko: 사용자 이름 또는 전화 번호
zh_hans: 用户名或电话号码

# social.tiktok.placeholder
source: Enter your tiktok nickname
ko: tiktok 별명을 입력하십시오
zh_hans: 输入您的tiktok昵称

# social.twitch.placeholder
source: Enter your twitch nickname
ko: 트 위치 별명을 입력하세요
zh_hans: 输入您的抽搐昵称

# social.uplay.placeholder
source: Enter your uPlay nickname
ko: uPlay 별명 입력
zh_hans: 输入您的uPlay昵称

# social.xboxLive.placeholder
source: Enter your xbox live nickname
ko: Xbox Live 별명을 입력하세요
zh_hans: 输入您的xbox实时昵称

# social.youtube.placeholder
source: Channel name
ko: 채널 이름
zh_hans: 频道名称

# view.about
source: About
ko: 약
zh_hans: 关于

# view.enableNotifications.title
source: Enable notifications
ko: 알림 활성화
zh_hans: 启用通知

# view.game.today.long
source: Today ${h}h ${m}m
ko: 오늘 ${h}시 ${m} 분
zh_hans: 今天${h} h ${m} m

# view.game.today.short
source: Today ${m}m
ko: 오늘 ${m} m
zh_hans: 今天${m} m

# view.game.total.long
source: Total ${h}h ${m}m
ko: 총 ${h} 시간 ${m} 분
zh_hans: 总${h} h ${m} m

# view.game.total.short
source: Total ${m}m
ko: 총 ${m} m
zh_hans: 总计${m} m

# view.match.boost
source: BOOST YOUR REWARD
ko: 보상 증대
zh_hans: 提升您的奖励

# view.name.you
source: You
ko: 당신
zh_hans: 您

# view.search.placeholder
source: Search
ko: 검색
zh_hans: 搜索

# view.unfriend.apply
source: Unfriend
ko: 친구 해제
zh_hans: 取消好友

# view.unfriend.description
source: Are you sure you want to remove $user from your friend list?
ko: 친구 목록에서 ${user}을 (를) 제거 하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要从朋友列表中删除${user}吗？

# view.unfriend.title
source: Unfriend
ko: 친구 해제
zh_hans: 取消好友

# page.wallet.transaction.donation.title
source: Vijo
zh_hans: 维乔

# social.apple.placeholder
source: Apple id
zh_hans: 苹果ID
